Como é um código limpo?

> Legível e de fácil entendimento 
> Deve ser conciso e direto ao ponto
> Evita nomes não intuitivos e grandes blocos de código
> Segue as melhores e mais comuns práticas e padrões
> Deveria ser divertido de se escrever e manter, justamente por ser de fácil entendimento 

• Um bom código conta uma história

Pontos Chaves de um Código Limpo:

Tópicos:

1. Nomes:
- Variáveis ;
- Funções ;
- Classes ;
2. Estrutruas e comentários:
- Formato do código ;
- Bons e Maus comentários ;
3. Funções:
- Tamanho ;
- Parâmetros ;
4. Condicionais e Gerenciamento de Erros:
- Aninhamento excessivo ;
- Falta de gerenciamento de erros ;
5. Classes e Estruturas de Dados:
- Falta de distinção ;
- Classes inchadas ;

Soluções: 

• Regras e conceitos 
• Padrões e Princípios 
• Desenvolvimento por meio de testes
